Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 14=
(Jingkou Village)
Bakit ako natutulog sa kama?
Nakatulog ka.
Natulog ako?
Oo.
Saan ka natulog kagabi?
Paumanhin tungkol doon.
gutom ka ba?
Hindi.
Gusto mo bang kumain?
Heng.
anong ginagawa mo
nagpapalit ako ng damit.
Lalaki din ako.
Ano ang gusto mo nang maaga?
Naparito ako para tingnan ka.
Huwag kang pumasok.
anong mali? Papasukin mo ako para makapag-usap tayo.
Hindi pa ako tapos magpalit.
ano? May babae ba sa loob?
Hindi.
Huwag mong sirain ang reputasyon ko.
Pagkatapos ay buksan ang pinto.
Hindi pa ako tapos magpalit.
Kamusta kagabi?
Nahawakan ba ito ng maayos?
Makinig ka sa akin.
Ang susi ay hindi saktan ang puso ng ginang.
Maging tapat ka
kasama ang iyong damdamin.
Ang katapatan ay palaging pinakamahalaga.
- Ikaw...
- Hintayin mo ako sa tulay.
Hahanapin kita pagkatapos magpalit.
Hindi pupunta.
Nandito ako para gabayan at turuan ka.
Alam kong matagal na ang puso mo
sa senior ko.
Itigil ang pagtatago ng iyong nararamdaman.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Maaari ka bang maging mas matapang?
Oo, ang aking senior
maaaring mukhang medyo mahigpit,
pero maamo talaga siya sa loob.
Ang sagradong damo ay masyadong mabisa.
Naghahalucinate na naman ako.
Earth Rank family, halika dito.
Halika dito.
Kailangan kong tawagan ang aking senior.
Titingnan ko rin.
sasama na rin ako.
Darating din ako.
Pamilya.
Pakinggan mo ako.
Mangyaring itakda ang iyong isip sa kagaanan.
Ang mga gintong biskwit na ito
ay ligtas na maihahatid sa iyong pamilya.
Sasabihin natin sa kanila
maganda ang lagay mo dito.
- Mahusay.
- Mabuti.
Magtiwala ka sa amin.
Bawat pagsisikap ay maaalala.
Lahat ay tatanggap ng mga pagpapala.
Salamat kay Misis.
Laging nasa serbisyo ng Mistress.
Hey.
ano?
Suriin ang dibdib.
- Ako ulit?
- Oo.
ayos lang.
Halika, kapamilya!
- Ipagpatuloy mo.
Kasalanan ko kagabi.
Tama ang ginawa ni De Jiu.
Kahit nawalan ako ng malay,
Mamaya na ako nagising.
Kusa at walang ingat akong kumilos.
Sana hindi kayo nagkaproblema ni De Jiu.
Sobrang na-guilty ako dito.
Hindi na kailangan, talaga.
Ang tsaa na ito ay medyo masarap.
- De Jiu.
- Teka.
Payagan mo ako.
Napakasarap na tsaa.
Kayong dalawa meron
mahahalagang bagay na dapat pag-usapan.
Hindi ako dapat manatili.
Aalis na ako ngayon.
Walang namamagitan sa akin at sa kanya.
Dumating lang siya para humingi ng tawad.
Isang paghingi ng tawad.
Oh.
nakita ko na.
Anumang mga lead?
Kinuha nila ang ginto para sa paglalakad,
nakahanap ng tagong lugar,
at sinunog ang tela na may mga tag.
Pagkatapos, ibinalik nila ito.
Ginagamit ang ginto nang paulit-ulit.
Hindi nakakagulat na ibinibigay nila ito nang libre.
Mukhang kailangan kong ibunyag ang katotohanan sa lahat.
Tutulungan ka namin ni Marquis.
Sige.
Gabi na.
Siguradong pagod ka ngayon.
Magpahinga ka ng maaga.
Ngayong gabi, dapat kang matulog sa kama.
Papasok muna ako.
Pagbati, kapamilya.
Horse Wang, nalinlang ka.
Ang ginto
hindi nakarating sa iyong pamilya.
Inihakot nila ang ginto
at ibinalik,
gamit ito ng paulit-ulit.
Lahat para linlangin ka sa pagtatrabaho.
Wang,
hindi ka makapagsalita ng walang ingat.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Tama na, Wang, tumigil ka na sa pagsasalita.
Nakilala mo na ba si Mistress?
Saan sila kukuha ng napakaraming ginto?
Naisip mo na ba yun?
Natanggap na ba ng iyong pamilya ang ginto?
Nakatanggap ka na ba ng reply mula sa kanila?
Sige, sapat na.
Hangga't tayo ay nagsusumikap,
kikita tayo ng ginto,
secure ang isang lugar,
at tumanggap ng basbas ng Ginang.
- Napansin mo ba ito?
- Oo.
Siguraduhing tandaan ito.
Bakit tinatawag ang iyong sarili na Horse Wang?
Dapat kang tawaging Donkey Wang.
Isang matigas ang ulo na asno.
Pagbati, kapamilya.
Isang magandang ani ngayon.
Oo.
Pagbati, kapamilya.
Pamilya, pagbati.
Pagbati, Heaven Rank family.
Sana masaya ka ngayong araw.
Sir.
Nalinlang ka.
Yung mga gintong biskwit
hindi nakarating sa iyong pamilya.
Inalis nila ang ginto
at ibinalik muli
para lang linlangin ka na magtrabaho dito.
Imposible.
Pagbati, kapamilya.
Pagbati, Heaven Rank family.
Nawa'y mapuno ng kagalakan ang iyong araw.
Sir.
Nalinlang tayo.
Ang ginto
hindi nakarating sa aming pamilya.
ano?
How dare you slander Mistress!
ang lalaking ito,
kahit na sa Heaven Rank,
nangangahas
hayagang siraan ang ginang,
ang pag-angkin ng gintong para sa amin
ay hindi nakarating sa aming pamilya
at sa halip ay binawi.
Utter nonsense.
Nawa'y makamit mo ang isang malagim na wakas.
- Isang malungkot na pagtatapos sa iyo.
Tingnan mo.
Inilalabas nila ang ginto
at pagkatapos ay sirain ang mga bag at address.
Pagkatapos nito, ibinalik nila ang ginto.
Isa lang itong trick para linlangin ka.
Peke, lahat peke.
Dapat itong peke.
Fake.
nagsisinungaling ka.
Pamilya, makinig ka sa akin.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Nandito si Wang.
Bago lang siya dito.
Narinig niya siguro ang mga tsismis na ito kung saan.
Hindi ka dapat magsalita ng walang ingat.
Sa totoo lang, Wang
ay isang lalaking may mabait na puso.
Ang ginawa niya ay para sa ating kapakanan.
tama?
Pamilya, huwag magalit.
Huwag nating sirain ang pagkakaisa.
Sige, pwede ka nang umalis.
Sa susunod wag mong sabihin yan.
Wag mong sabihin yan next time.
Huwag nating sirain ang pagkakaisa.
Paumanhin tungkol doon.
Gumagawa ng ganyang biro.
Hindi kapani-paniwala.
Wang.
Hindi ka na dapat magsalita ng kalokohan
ng ganito.
Ikaw...
Kung tayo ay masikap na magtrabaho,
mabubuhay tayo ng mas magandang araw.
Pagpapalain tayo ng ginang.
Pinaniniwalaan lang nila
ang gusto nilang paniwalaan.
Pagmamanipula ng kaisipan.
Mas nakakatakot pa sa Mishenfu.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay dapat na isang mas malakas na gamot.
Pinapakain nito ang hindi makatotohanang mga kagustuhan
upang hawakan ang isip.
Kung ganyan ang kaso...
Kahit na ang mga hangarin ay ilusyon lamang,
ang sagradong damo ay totoo.
Kung sisirain natin ang sagradong damo,
hindi ba masisira nito
ang kanilang hangal na pagkahumaling?
Kung nabigo sila sa kanilang gawain,
sila ay itataboy sa labas ng nayon.
Ang pagsira sa sagradong damo
ay maglalabas ng Mistress.
Madaling sirain ang sagradong damo.
Natatakot ito sa tubig.
Kumilos tayo sa kalagitnaan ng gabi.
Dapat tayong mag-ingat.
Kung makita nila tayo,
mababaliw ang mga taganayon.
Mag-ingat ka.
Ang sagradong damo ay wala na?
Ang sagradong damo ay wala na!
Nasasayang ang lahat ng ating pagsisikap.
Ang lahat ay para sa wala ngayon.
Kabayo Wang.
Bakit mo ako tinatrato ng ganito?
Ito...
naiintindihan ko na ngayon.
Ito ay isang pagsubok.
Isang pagsubok sa aking kalooban.
Hindi ako pwedeng sumuko.
Kailangan kong kumapit.
Kailangan kong itulak.
May oras pa.
Bumaba ako para kunin
ang sagradong damo.
Makakarating pa ako
bago ang seremonya bukas.
Apatnapu at.
Gaano man kahirap ang iyong trabaho ngayong gabi,
hindi mo pa rin matatapos ang lahat.
May oras; Gagawin ko ito sa oras.
Bakit mo pinagpipilitan ang sarili mo?
Hindi ko ito ginagawa para lang sa sarili ko.
Ito ay para sa aking kapatid na lalaki, Scalp Wang.
Noong una siyang dumating sa Yuzhang,
tinanggihan niya ang basbas ni Misis
at iniwan ako.
Lumingon siya sa banditry.
Naglakas-loob pa siyang suwayin si Mister,
nagdudulot ng pinsala sa lupa.
Ang kanyang mga kasalanan ay mabigat.
Nagsusumikap ako ngayon
para tubusin ang kanyang mga pagkakamali.
Kung magagawa ko iyon,
tayong dalawa
maaaring makahanap ng kapayapaan sa kabilang buhay.
Sobrang lapit.
malapit na ako.
Bakit mo ako tratuhin ng ganito?
Nauubusan na ako ng oras.
Ito lang ang pagkakataon ko
upang makatanggap ng basbas ng Misis.
malapit na ako
sa pagkakaroon ng isang maligayang kabilang buhay.
Ang mga mortal ay walang kabilang buhay.
Ang isang mortal ay nabubuhay ngunit isang buhay.
At iyon ang buhay na mayroon ka ngayon.
Kabayo Wang.
Umalis sa nayon.
Gawin mo ang iyong kasalukuyang buhay, hindi ba?
ano bang sinasabi mo
Ang buhay ko ngayon?
Sa tingin mo, bakit ako naghahangad
ng masayang kabilang buhay?
Dahil ang buhay na ito
ay puno ng hirap.
Sapat na ang paghihirap ko.
Sinabi mo sa akin na mabuhay sa aking kasalukuyang buhay,
ngunit anong buhay ang natitira sa akin?
Nawalan na ako ng pag-asa
sa kabilang buhay.
Kayong dalawa...
Sinira mo ang sagradong damo.
Dala mo ang mabibigat na kasalanan.
Ikaw ay nakatali sa underworld.
Siguro...
Kung papatayin ko kayong lahat,
tutubusin ba ako niyan?
Horse Wang, lumabas ka dito.
Oo.
tapusin na kita.
Sa pamamagitan lamang ng pagtatapos ay maaari kong mabayaran.
Kung gayon ang aking susunod na buhay ay pagpapalain.
Oo.
wawakasan ko kayong lahat.
tatapusin kita.
Sakupin sila.
Sinira nila ang sagradong damo.
Bilisan mo, sakupin mo sila.
Pumunta ka.
Pagkatapos nila.
Dali, sakupin mo sila.
- Wang!
- Tumigil ka.
- Huwag tumakbo!
- Huwag hayaan silang makatakas.
Huwag tumakbo.
- Sakupin sila!
- Tumigil ka!
Wala na tayong magagawa pa.
Nasa unahan lang ang Sacred Land.
Kung papasok sila,
haharapin nila ang galit ni Heaven.
Hindi tayo dapat pumasok.
Oo, sila ay parurusahan ng Langit.
De Jiu!
Ito ba ang mahiwagang kapangyarihan ng Sacred Land ?
Mag-ingat.
Wang.
Mga multo ba sila?
Huwag kang matakot.
Miasma lang sa paligid.
O baka naman trick lang ng liwanag.
Hanapin natin si De Jiu.
De Jiu.
Hindi ba dito lang dumaan ang mga multo?
sa ganoong paraan.
Kakaiba.
Hindi tayo makakaalis sa hamog na ito.
Bakit hindi tayo maghintay hanggang madaling araw?
Ang ambon ay lilinaw pagkatapos.
Nag-aalala ako na baka nasa panganib sila.
Wang.
Kung patuloy tayong paikot-ikot,
mapapagod lang tayo.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos sina Qi at De Jiu.
Nawalan na ng malay ang mga taga-nayon.
Walang nakakaalam kung ano ang maaari nilang gawin.
Bakit kailangan mong kalabanin si Mistress?
Sa nakikita ko,
payag lahat ang mga taganayon.
Dahil pinili nilang manatili,
ibig sabihin kontento sila dito.
Nalinlang sila ng mga maling pangako.
Ang mga mortal ay maaari lamang mabuhay
sa kasalukuyang sandali.
Walang ganoong bagay sa kabilang buhay.
Ngunit sa mga panahong tulad nito,
saan sila makakahanap ng kasiyahan?
hindi ko alam kung saan,
pero alam kong
hindi mabubuo ang kaligayahan sa kasinungalingan.
Naniniwala ako na dito mismo sa Mistress.
Lan'er, hindi siya ang ginang.
Ang mga magulang mo ang tunay.
Huwag kang susuko.
Siguradong mahahanap mo ang iyong mga magulang.
Hanggang sa dumating ang araw na iyon,
manatili sa amin.
Babantayan ka namin.
Salamat, Wang...
Lan'er.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪